[♪♪♪]
[♪♪♪]
[overlapping conversations]
[sich überschneidende Gespräche]
Sounds good.
Klingt gut.
[man 1] All right.
[Mann 1] Alles klar.
That was so much fun, man, I got two.
Das hat so viel Spaß gemacht, Mann, ich hab sogar zwei geholt.
Last night I got two shots. Bullseye, baby.
Letzte Nacht habe ich zwei Schüsse abgegeben. Volltreffer, Baby.
[woman] Hey, girl,
[Frau] Hey, Mädchen,
What can I get you, sweetie?
Was darf ich dir bringen, Liebling?
Surprise me.
Überrasche mich.
I need a shot of tequila and some beer, please.
Ich hätte gern einen Tequila und etwas Bier, bitte.
Here. And your tequila.
Hier. Und Ihr Tequila.
I went out with this guy.
Ich bin mit diesem Typen ausgegangen.
Ice cold, honky ass white boy beer and your tequila.
Eiskaltes, billiges Bier von einem weißen Jungen und dein Tequila.
My favorite.
Mein Favorit.
Okay, daddy, you let me know if you need anything else, okay?
Okay, Papa, sag mir Bescheid, wenn du noch etwas brauchst, okay?
I'm...
Ich bin...
I'm-- I'm looking for somebody.
Ich bin – ich suche jemanden.
Who are you looking for?
Wen suchst du?
A white boy named Jenson?
Ein weißer Junge namens Jenson?
Hm. Don't ring a bell, but I can go ask around if you want.
Hm. Sagt mir nichts, aber ich kann mich gerne mal umhören, wenn du willst.
No. No, fuck, no.
Nein. Nein, verdammt nochmal, nein.
No, he's not Jenson.
Nein, er ist nicht Jenson.
I'm sorry. It's-- It's-- It's Jensen.
Tut mir leid. Es ist – es ist – es ist Jensen.
-Jensen. -All right, I'll see.
-Jensen. -Okay, ich werde sehen.
No, no, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein, nein.
-[man] Come over here for a second. -Um...
-[Mann] Komm mal kurz her. -Ähm...
Do you know him?
Kennst du ihn?
I don't... I don't think I do.
Ich... ich glaube nicht.
You know him because you've been fucking him.
Du kennst ihn, weil du mit ihm geschlafen hast.
What do you want?
Was willst du?
-Same here. -I want to see you.
-Ich auch. -Ich möchte dich sehen.
I'm busy, okay?
Ich bin beschäftigt, okay?
We're friends.
Wir sind Freunde.
That's all. We used to hang out.
Das ist alles. Wir haben früher oft zusammen Zeit verbracht.
Sit down.
Hinsetzen.
Don't make a scene. Nobody cares.
Mach keine Szene. Das interessiert niemanden.
Come on, sit down.
Komm schon, setz dich.
Don't worry. Nothing's gonna happen.
Keine Sorge. Es wird nichts passieren.
Come on.
Aufleuchten.
[man] Hey, what about another tequila shot?
[Mann] Hey, wie wär's mit noch einem Tequila?
Hey, doll, get us two more tequilas.
Hey, Süße, hol uns noch zwei Tequilas.
You're pretty.
Du bist hübsch.
You know you are.
Du weißt, dass du es bist.
You are.
Du bist.
But you shouldn't believe the lies.
Aber du solltest den Lügen nicht glauben.
You shouldn't believe the lies, the bullshit.
Du solltest den Lügen und dem Blödsinn keinen Glauben schenken .
The bullshit.
Der ganze Mist.
People play games and they pretend they're something else.
Die Leute spielen Spiele und geben vor, etwas anderes zu sein.
But deep down in the dark,
Doch tief im Dunkeln,
the quiet...
die Stille...
we all know we are alone.
Wir alle wissen, dass wir allein sind.
Yes.
Ja.
Did you know that your friend is fucking up with me?
Wusstest du, dass dein Freund mich verarscht?
Please stop.
Bitte hören Sie auf.
Stop? Stop what?
Anhalten? Womit aufhören?
Whatever this is,
Was auch immer das ist,
I don't know anything about anything.
Ich weiß von gar nichts etwas.
[laughing]
[Lachen]
Ah! You don't know anything about anything?
Ah! Du weißt gar nichts über irgendetwas?
No?
NEIN?
You know what, baby girl?
Weißt du was, mein Schatz?
I know a lot of things. A lot of things.
Ich weiß eine Menge Dinge. Sehr viel.
Hm! A lot of things.
Hm! Eine ganze Menge.
I know your name.
Ich kenne deinen Namen.
I know your address.
Ich kenne Ihre Adresse.
I know the people you love and care.
Ich kenne die Menschen, die du liebst und die dir wichtig sind.
I know, I know, I know everything.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß alles.
Lizzie.
Lizzie.
We are who we are.
Wir sind, wer wir sind.
Animals, animals, animals.
Tiere, Tiere, Tiere.
And this place is the wild, wild west.
Und dieser Ort ist der wilde, wilde Westen.
It's a dangerous place.
Es ist ein gefährlicher Ort.
It is very dangerous.
Es ist sehr gefährlich.
Pay attention, Lizzie, pay attention.
Pass auf, Lizzie, pass auf.
Pay attention.
Passt auf.
You feel that?
Spürst du das?
You feel it?
Spürst du es?
It's a switchblade.
Es ist ein Springmesser.
My thumb's right on the button that trips the spring.
Mein Daumen liegt genau auf dem Knopf , der die Feder auslöst.
You think your boy will keep coming back by your place
Du glaubst, dein Junge wird immer wieder zu dir zurückkommen
if I open you up,
Wenn ich dich öffne,
if I pull your guts inside out?
Wenn ich dir die Eingeweide nach außen kehre?
Please stop.
Bitte hören Sie auf.
Your friend doesn't know who he is out here.
Dein Freund weiß hier draußen nicht, wer er ist.
People forget sometimes.
Manchmal vergisst man etwas.
And that is how they got hurt.
Und so wurden sie verletzt.
That is how
So haben sie sich verletzt.
Lizzie, I could paint a portrait,
Lizzie, ich könnte ein Porträt malen.
beautiful portrait with your blood.
Ein wunderschönes Porträt mit deinem Blut.
And I would not even remember your face the next day.
Und ich würde mich am nächsten Tag nicht einmal mehr an dein Gesicht erinnern.
What do you want?
Was willst du?
You go and tell your friend
Geh und erzähl es deinem Freund
that I want back all he stole from me.
dass ich alles zurückhaben will, was er mir gestohlen hat.
Huh? Could you do that?
Hä? Könnten Sie das tun?
Good girl.
Braves Mädchen.
Good girl, Lizzie.
Braver Junge, Lizzie.
Now finish your shift.
Beenden Sie nun Ihre Schicht.
Go home, find Jensen for me.
Geh nach Hause und such Jensen für mich.
But don't run and don't hide.
Aber lauf nicht weg und versteck dich nicht.
Rabbit, you can't get away from me.
Kaninchen, du kannst mir nicht entkommen.
You know why?
Weißt du warum?
I am the fucking king.
Ich bin der verdammte König.
Now you can go.
Jetzt kannst du gehen.
Go, go, go, go, go.
Los, los, los, los, los.
A fucking king.
Ein verdammter König.
[insects chirping]
[Insekten zirpen]
[door slams]
[Tür knallt zu]
You got a problem, motherfucker?
Hast du ein Problem, du Arschloch?
I'm talking to you, chico.
Ich rede mit dir, Chico.
Chico!
Chico!
[grunting]
[Grunzen]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
All right?
In Ordnung?
[sizzling]
[brutzelnd]
-[Tag] Bo? -Yeah.
-[Tag] Bo? -Ja.
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[Bowdrie] Lord, thank you for this day
[Bowdrie] Herr, danke für diesen Tag
and for this food.
und für dieses Essen.
And she who made it.
Und sie, die es geschafft hat.
Lord, forgive us our wrongs.
Herr, vergib uns unsere Sünden.
And please help us to forgive those who wronged us.
Und bitte helfen Sie uns, denen zu vergeben, die uns Unrecht getan haben.
Guide us, O Lord,
Führe uns, o Herr,
that Your will be done always.
dass dein Wille stets geschehe.
In Christ's name we pray.
Im Namen Christi beten wir.
Amen.
Amen.
Dive in.
Tauch ein.
[grunts, exhales]
[grunzt, atmet aus]
[indistinct conversation on TV]
[undeutliche Unterhaltung im Fernsehen]
[voices overlapping
[Stimmen überlagern sich
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[gunshot]
[Schuss]
[door creaking]
[Türknarren]
-[exhales] -[Tag] Night, Bo.
-[atmet aus] -[Tag] Gute Nacht, Bo.
Night, kid.
Gute Nacht, Kleiner.
[sighs heavily]
[seufzt schwer]
[praying inaudibly]
[unverständliches Gebet]
Amen.
Amen.
[soft country music playing over radio]
[Leises Country-Musik erklingt im Radio]
♪ I've been working So hard... ♪
♪ Ich habe so hart gearbeitet ... ♪
[radio station scrambles]
[Radiosender meldet sich unverständlich]
[song continues over speakers]
[Das Lied wird über die Lautsprecher fortgesetzt]
[music continues over radio]
[Musik läuft im Radio weiter]
[paper rustling]
[Papierrascheln]
[Tag chuckles softly]
[Tag kichert leise]
[sighs]
[seufzt]
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
[fishing line reeling]
[Angelschnur wird eingeholt]
[door creaks]
[Tür knarrt]
[Bowdrie] Hey.
[Bowdrie] Hey.
[door closes]
[Tür schließt sich]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
Hey, how much for this push mower?
Hey, was kostet dieser Rasenmäher?
How much for Bill's old mower, Ed?
Was kostet Bills alter Rasenmäher, Ed?
[Ed] Oh, shit.
[Ed] Oh, Scheiße.
That mower don't mow.
Dieser Rasenmäher mäht nicht.
It don't run.
Es läuft nicht.
Well, it should be cheap, then.
Nun, dann sollte es ja billig sein.
How much, Ed?
Wie viel, Ed?
Blade don't turn.
Die Klinge dreht sich nicht.
Brand spanking new blade, but it don't turn.
Nagelneue Klinge, aber sie dreht sich nicht.
I like to piddle.
Ich pinkle gern.
[Ed sighs]
[Ed seufzt]
I can do you 45.
Ich kann dir 45 machen.
I'll give you 20.
Ich gebe dir 20.
This business is gonna kill me.
Dieses Geschäft wird mich noch umbringen.
I take it that's a "Yes, 20."
Ich nehme an, das ist ein „Ja, 20“.
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
[woman] Help! Help!
[Frau] Hilfe! Hilfe!
[gun cocks]
[Pistole wird gespannt]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
-[sighs softly] -[door creaks]
-[seufzt leise] -[Tür knarrt]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
Tag.
Etikett.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Hey, baby. You around?
Hey, Baby. Bist du da?
[door clicks open]
[Tür öffnet sich mit Klicks]
[rapid footsteps approaching]
[schnelle Schritte nähern sich]
I found something.
Ich habe etwas gefunden.
[Tag panting]
[Tag hechelt]
[water gushing]
[Wasserrauschen]
-Over there. -Okay.
-Dort drüben. -Okay.
Oh, boy.
Oh je.
[sighs]
[seufzt]
[shuddering]
[schaudernd]
Okay.
Okay.
You're safe. I gotta move you.
Du bist in Sicherheit. Ich muss dich umsetzen.
[groaning]
[Stöhnen]
All right, we got you.
Okay, wir haben dich verstanden.
Okay. All right.
Okay. Alles klar.
Uh... Give me the heavy blanket.
Äh... Gib mir die schwere Decke.
-She needs to go to a hospital. -Oh, yeah.
-Sie muss ins Krankenhaus. -Oh ja.
Look, I know it hurts. I'm gonna have to look.
Hör zu, ich weiß, es tut weh. Ich muss nachsehen.
Okay, honey?
Okay, Schatz?
Okay. I'm sorry.
Okay. Tut mir leid.
Oh, my goodness.
Oh, mein Gott.
Baby, I'm gonna need some rags,
Baby, ich brauche ein paar Lappen.
some alcohol, some hot water.
etwas Alkohol, etwas heißes Wasser.
Keep you warm.
Hält Sie warm.
Oh!
Oh!
I have to turn you over and look at the back. Okay?
Ich muss dich umdrehen und mir die Rückseite ansehen. Okay?
-Okay. -[groans]
Okay. [stöhnt]
[continues groaning]
[stöhnt weiter]
[sighs] Okay. In and out.
[seufzt] Okay. Rein und raus.
Passed right through. Here, let's get you warm.
Ich bin direkt durchgekommen. Hier, lass uns dich aufwärmen.
[gasping]
[keuchend]
[stuttering]
[Stottern]
No hospital.
Kein Krankenhaus.
Please.
Bitte.
We'll see. We'll see. All right, let me get you.
Wir werden sehen. Wir werden sehen. Gut, ich hole dich.
Honey, could you hurry up with that stuff?
Schatz, könntest du dich mit dem Zeug bitte etwas beeilen?
Look at me. I need to keep some pressure on here, okay?
Seht mich an. Ich muss hier etwas Druck ausüben , okay?
-I'm sorry. -[high-pitched scream]
-Es tut mir leid. -[Schrei]
Okay. All right.
Okay. Alles klar.
Oh, baby. Wet rag. Yeah.
Oh, Baby. Nasser Lappen. Ja.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Okay. Get the kit above the refrigerator.
Okay. Hol das Set über dem Kühlschrank.
Okay. All right.
Okay. Alles klar.
Help me out with this. What?
Hilf mir bitte dabei. Was?
Drag that. I'll turn her over.
Zieh sie weg. Ich drehe sie um.
Oh. I'm sorry. I'm sorry, I'm sorry.
Oh. Es tut mir leid. Es tut mir leid, es tut mir leid.
-What happened? -[Bowdrie] Oh!
-Was ist passiert? -[Bowdrie] Oh!
She got shot through the back,
Sie wurde in den Rücken geschossen .
and it went straight through the front.
und es ging direkt durch die Vorderseite.
Nothing vital, I think.
Nichts Lebenswichtiges, denke ich.
Um, I'm gonna need to clean this, pack it.
Ähm, ich muss das noch reinigen und einpacken.
It's gonna get pretty screamy in here,
Hier drin wird es ziemlich laut werden .
so either get tough or get out, okay?
Also entweder du zeigst Härte oder du gehst, okay?
I am sorry about this, I am sorry.
Es tut mir leid, es tut mir leid.
[high-pitched scream]
[Schrei mit hoher Tonlage]
[wind whistling]
[Windpfeifen]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
Can we still take her to the hospital?
Können wir sie trotzdem ins Krankenhaus bringen?
[Bowdrie sighs]
[Bowdrie seufzt]
She practically begged me not to,
Sie hat mich praktisch angefleht, es nicht zu tun.
but I think we should.
Aber ich denke, wir sollten es tun.
Let's think about it.
Lass uns darüber nachdenken.
Bullet holes make questions that'll bring the law.
Einschusslöcher werfen Fragen auf , die rechtliche Konsequenzen nach sich ziehen werden.
Is she gonna live?
Wird sie überleben?
Well, it takes an awful lot to kill a person.
Nun ja, es braucht schon eine ganze Menge, um einen Menschen zu töten.
She lost a mess of blood, though.
Sie verlor allerdings eine Menge Blut .
I've seen worse.
Ich habe schon Schlimmeres gesehen.
[grunts softly]
[leises Grunzen]
It's-- It's chicken soup.
Es ist – es ist Hühnersuppe.
You're gonna be okay.
Es wird alles gut.
I promise.
Ich verspreche es.
[Bowdrie] Hey.
[Bowdrie] Hey.
You did good today. You were strong.
Du hast das heute gut gemacht. Du warst stark.
You too.
Du auch.
I gotta go into town again tomorrow.
Ich muss morgen wieder in die Stadt .
Get more medicine and whatnot.
Besorg dir mehr Medikamente und so weiter.
It'd be a good idea if you didn't go fishing for a while.
Es wäre eine gute Idee, wenn du eine Weile nicht angeln gehen würdest .
You get me?
Verstehst du mich?
Stick around the house.
Bleib zu Hause.
-Yes, sir. -Got to leave early.
-Ja, Sir. -Ich muss früh los.
So, just keep her in bed.
Also, lass sie einfach im Bett.
Give her a bunch of liquids.
Gib ihr reichlich Flüssigkeit.
Hey, we don't know her, so we don't trust her.
Hey, wir kennen sie nicht, deshalb vertrauen wir ihr nicht.
Okay?
Okay?
Night, Bo.
Gute Nacht, Bo.
Night.
Nacht.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[firewood crackling]
[Knisterndes Brennholz]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[groans]
[stöhnt]
Huh?
Hä?
Good morning.
Guten Morgen.
Did you handcuff me?
Haben Sie mich gefesselt?
What did you do that for?
Wozu hast du das getan?
We don't know you.
Wir kennen dich nicht.
[sighs]
[seufzt]
[grunting]
[Grunzen]
[coughing]
[Husten]
Bo told me that if you tried to move,
Bo sagte mir, wenn du versuchen würdest, dich zu bewegen,
I'd have to shoot you.
Ich müsste dich erschießen.
I'm just kidding.
Ich mache nur Spaß.
[chuckles nervously]
[lacht nervös]
[exhales heavily]
[atmet schwer aus]
I'm Tag.
Ich bin Tag.
Hi.
Hallo.
I'm January.
Ich bin Januar.
[indistinct conversations]
[undeutliche Gespräche]
-[sighs] -Hey, there.
-[seufzt] -Hey, da.
There you go.
Bitteschön.
[scanner beeping]
[Scanner piept]
Well, would you look at that? That brings back old memories.
Na sowas! Das weckt alte Erinnerungen.
Good choice. That'll be 38.99.
Gute Wahl. Das macht 38,99.
[siren blaring]
[Sirenengeheul]
[Brake] Put the condoms down.
[Bremse] Legt die Kondome hin.
Now, why'd I do that?
Warum habe ich das bloß getan?
Keeps your wife's lipstick off of me.
Hält den Lippenstift deiner Frau von mir fern.
[chuckles] Well, how you doing, ugly?
[lacht] Na, wie geht's dir, du Hässliche?
What, you really wanna know or are you shitting me?
Was, willst du das wirklich wissen oder verarschst du mich?
I'm just shittin'.
Ich scheiße nur.
Hey, you got time for a bite? We're going to Lucille's.
Hey, hast du Zeit für einen kleinen Imbiss? Wir gehen zu Lucille's.
No, I got some errands to run.
Nein, ich muss noch ein paar Besorgungen erledigen.
All right. Well, hey, this is Davenport,
Okay. Also, hey, das ist Davenport,
fresh from Tulsa.
Frisch aus Tulsa.
-Hey. -This is Bowdrie.
-Hey. -Hier ist Bowdrie.
He's trouble. River folk.
Er ist ein Unruhestifter. Ein Flussvolk.
Yeah. Don't take the wrong turn.
Ja. Pass auf, dass du nicht falsch abbiegst.
[Brake] We go way back.
[Bremse] Wir kennen uns schon ewig.
Hey, uh-- Hey, you bag anything worth bragging about yet?
Hey, äh – hey, hast du schon etwas ergattert, womit du prahlen könntest?
Oh, Tag got one a couple of days back.
Oh, Tag hat vor ein paar Tagen einen bekommen.
-Big? -Big enough to eat.
-Groß? -Groß genug, um davon zu essen.
I went out the other morning. I didn't see nothing.
Ich bin neulich morgens rausgegangen. Ich habe nichts gesehen.
That's 'cause they saw you first.
Das liegt daran, dass sie dich zuerst gesehen haben.
Gotta sneak up on em.
Man muss sie überraschen.
[Brake] How's the kiddo?
[Pause] Wie geht es dem Kleinen?
I think she'll outlive me.
Ich glaube, sie wird mich überleben.
All right, well, you keep on keeping on,
Na gut, dann mach nur weiter so.
and, I'll probably come see you sometime.
Und ich werde dich wahrscheinlich irgendwann besuchen kommen.
-I get bored enough. -You bet.
-Mir ist schon langweilig genug. -Aber sicher.
-All right, well, see you, big man. -See you.
-Na gut, dann bis später, mein Großer. -Bis später.
Keep your nose clean.
Halte deine Nase sauber.
[door creaks]
[Tür knarrt]
[sighs]
[seufzt]
[knocking]
[Klopfen]
[Tag] Did you see that January has tattoos?
[Tag] Hast du gesehen, dass Januar Tattoos hat?
Let me get me that 5/16th over there.
Ich hole mal die 5/16 da drüben.
Thanks.
Danke.
Did my mom have tattoos?
Hatte meine Mutter Tätowierungen?
She had a few.
Sie hatte ein paar.
They were all kind of run together.
Sie wurden alle irgendwie zusammengeführt.
She had a lot, actually.
Sie hatte tatsächlich eine ganze Menge.
I used to think that they looked kind of weird,
Früher fand ich, dass sie irgendwie seltsam aussahen.
but I think January's look cool.
Aber ich finde, die vom Januar sehen cool aus.
Did you see it?
Hast du es gesehen?
Yeah.
Ja.
Don't you go getting any ideas.
Komm ja bloß nicht auf dumme Gedanken.
Oh, that's not gonna work. No.
Oh, das wird nicht funktionieren. Nein.
[faucet running]
[Wasserhahn läuft]
[switch flicks]
[Schalter betätigt]
[Bowdrie sighs]
[Bowdrie seufzt]
You're gonna live.
Du wirst leben.
[January sighs]
[Januar seufzt]
How long have I been here?
Wie lange bin ich schon hier?
A couple of days now.
Seit ein paar Tagen.
[grunts]
[Grunzen]
Who are you?
Wer bist du?
My name is January Evers.
Mein Name ist January Evers.
You think you can tell me what happened?
Glaubst du, du kannst mir sagen, was passiert ist?
[sighs]
[seufzt]
They took me.
Sie haben mich mitgenommen.
I was just coming home from the gym.
Ich kam gerade vom Fitnessstudio nach Hause.
I just walked into my apartment,
Ich bin gerade in meine Wohnung gekommen.
and they were there.
Und sie waren da.
[January] Lizzie.
[Januar] Lizzie.
Liz was hurt.
Liz war verletzt.
[high-pitched scream]
[Schrei mit hoher Tonlage]
They beat the shit out of me.
Sie haben mich brutal verprügelt .
-[thug grunts] -[thud]
-[Grollen eines Schlägers] -[Plumps]
Just heard 'em screaming about some guy who was his friend.
Ich habe sie gerade über einen Typen schreien hören, der sein Freund war.
And that they had stolen something from them.
Und dass sie ihnen etwas gestohlen hatten.
He took us, put us in a car,
Er nahm uns mit und setzte uns in ein Auto.
drove us, I don't know how long.
fuhr uns, ich weiß nicht wie lange.
Car stops.
Das Auto hält an.
[sobbing]
[Schluchzen]
They pulled us out.
Sie haben uns rausgeholt.
[January shudders]
[Januarschauer]
She told them she didn't know anything.
Sie sagte ihnen, sie wisse von nichts.
[stream gushing]
[Bachrauschen]
-They shot her. -[Lizzie] No, no, no, no.
-Sie haben sie erschossen. -[Lizzie] Nein, nein, nein, nein.
-[January] Lizzie! -[gunshot]
-[Januar] Lizzie! -[Schuss]
No!
NEIN!
[sighs]
[seufzt]
And I left her there, I just started running.
Und ich ließ sie dort zurück und rannte einfach los.
I broke free, and I just, uh, I...
Ich konnte mich befreien und dann, äh, ich...
I heard the shot.
Ich habe den Schuss gehört.
I felt it, I fell over
Ich spürte es, ich fiel um.
this bridge by the water, and...
diese Brücke am Wasser, und...
[January sighs]
[Januar seufzt]
I heard them looking for me.
Ich hörte, wie sie nach mir suchten.
So I crawled into the water
Also kroch ich ins Wasser
and just held my breath for as long as I could.
und habe einfach so lange wie möglich die Luft angehalten .
The last thing that I remember
Das Letzte, woran ich mich erinnere
is them saying that I must be dead,
Sie sagen damit , dass ich tot sein muss.
and they left.
Und sie gingen.
[sniffles]
[schnieft]
Tell me about the other girl.
Erzähl mir von dem anderen Mädchen.
Liz. Uh... Elizabeth.
Liz. Äh... Elizabeth.
She was my best friend.
Sie war meine beste Freundin.
[exhales]
[atmet aus]
She was my only friend.
Sie war meine einzige Freundin.
[grunts softly]
[leises Grunzen]
-[sighs] -[door opens]
-[seufzt] -[Tür öffnet sich]
-Where the hell have you been? -Oh, I took a walk.
-Wo zum Teufel warst du? -Oh, ich bin spazieren gegangen.
Figured I'd give the season a final look.
Ich dachte, ich werfe noch einen letzten Blick auf die Saison.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Well, you talk too much. I needed some quiet.
Nun ja, du redest zu viel. Ich brauchte etwas Ruhe.
-Where did you go? -Nowhere.
-Wo warst du? -Nirgends.
You know, around the woods. What the hell?
Weißt du, so in der Gegend um den Wald. Was zum Teufel?
Where were you?
Wo warst du?
I'm gonna need to run back into town again.
Ich muss wohl nochmal schnell in die Stadt zurück.
-You just went. -Yeah, well, I need to go again.
-Du bist doch gerade gegangen. -Ja, nun, ich muss nochmal gehen.
I need to pick up some spark plugs for that mower.
Ich muss Zündkerzen für den Rasenmäher besorgen .
And why don't you get to your schoolwork?
Und warum machst du nicht deine Schularbeiten?
-I was about to go looking for you. -Tag.
-Ich wollte dich gerade suchen gehen. -Tag.
Stay near the house. All right?
Bleib in der Nähe des Hauses. Alles klar?
-Yes, sir. -How's she doing?
-Ja, Sir. -Wie geht es ihr?
She's sleeping.
Sie schläft.
Good. I won't be long.
Gut. Ich bin gleich wieder da.
[gun clicks]
[Klicks der Pistole]
What is-- What is it?
Was ist – Was ist es?
[sighs] What's what, kid?
[seufzt] Was ist denn los, Kleiner?
You don't go to town this much,
Du gehst nicht so oft in die Stadt.
and we're not gonna use that lawnmower for another four months.
Und wir werden den Rasenmäher die nächsten vier Monate nicht benutzen.
I mean, you say yourself that people live season to season.
Ich meine, Sie sagen ja selbst, dass die Menschen von Jahreszeit zu Jahreszeit leben.
This ain't like you.
Das ist nicht deine Art.
Eventually we're going to have to take her back into town.
Irgendwann müssen wir sie wieder in die Stadt bringen.
-To the hospital. -Why?
-Ins Krankenhaus. -Warum?
Because there's nothing more we can do for her.
Weil wir nichts mehr für sie tun können.
You said that she was healing up and she didn't want to go.
Du sagtest, sie sei auf dem Weg der Besserung und wolle nicht gehen.
-And then you agreed-- -Yeah, I know what I said.
-Und dann hast du zugestimmt-- -Ja, ich weiß, was ich gesagt habe.
Well, that's bullshit.
Das ist doch Quatsch.
Yeah, it is. Come here.
Ja, das ist es. Komm her.
[sighs] But it's necessary bullshit.
[seufzt] Aber es ist notwendiger Mist.
Right now you're gonna keep tugging on the sweater.
Im Moment ziehst du immer wieder an dem Pullover.
I'm gonna drag you right into it.
Ich werde dich da direkt mit reinziehen.
There's a dead woman in the river down there.
Da unten im Fluss liegt eine tote Frau .
I just saw her, all tangled up in the branches and left to rot.
Ich habe sie gerade noch gesehen, ganz in den Ästen verheddert und dem Verfall preisgegeben.
Somebody shot her right in the face,
Jemand hat ihr direkt ins Gesicht geschossen.
blew her brains out, dumped her in the water.
hat ihr den Kopf weggeschossen und sie ins Wasser geworfen.
Now, do you think our newfound friend in here,
Glaubst du, dass unser neuer Freund hier drinnen,
in our home, might have been shot by the same fellas,
in unserem Haus, vielleicht wären sie von denselben Kerlen erschossen worden .
left her for dead?
Hat man sie für tot gehalten?
What do you figure they'll do if they find out she's alive?
Was glaubst du, was sie tun werden, wenn sie herausfinden, dass sie noch lebt?
Come back here and get her is what.
Komm zurück und hol sie ab.
The world is full of ugly people doing ugly things.
Die Welt ist voller hässlicher Menschen, die hässliche Dinge tun.
Some horrible shit you can't even wrap your head around.
Irgendwelche schrecklichen Dinge, die man sich gar nicht vorstellen kann.
It's just the nature of the beast.
Das liegt einfach in der Natur der Sache.
Get back in the house, tool up, and lock all the doors.
Geh zurück ins Haus, rüste dich aus und verriegele alle Türen.
-Okay, baby? -Yes, sir.
-Alles klar, Baby? -Ja, Sir.
-Okay. -[door creaks]
Okay. – [Tür knarrt]
-[sighs] -[line ringing]
-[seufzt] -[es klingelt]
[dispatch] Antler Sheriff Station, may I help you?
[Funkmeldung] Sheriff-Station Antler, kann ich Ihnen helfen?
Hello?
Hallo?
Could you do something for me?
Könnten Sie etwas für mich tun?
I gotta go to the bathroom.
Ich muss auf die Toilette.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[Tag] Are you okay in there?
[Tag] Ist alles in Ordnung da drin?
Just need a sec.
Einen Moment bitte.
-Oh. -I think I need to sit down.
-Oh. -Ich glaube, ich muss mich setzen.
[January groans]
[Januar-Stöhnen]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
You're pretty.
Du bist hübsch.
-I don't feel too pretty. -You are.
-Ich fühle mich nicht besonders hübsch. -Doch, bist du.
Just going through a hard time right now.
Ich mache gerade eine schwere Zeit durch.
My mom was pretty.
Meine Mutter war hübsch.
Where is your mom?
Wo ist deine Mutter?
She died when I was little.
Sie starb, als ich klein war.
But he says she didn't hurt, so...
Aber er sagt, sie habe keine Schmerzen gehabt, also...
That's the way it goes.
So ist das nun mal.
Life's hard.
Das Leben ist hart.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry about your friend.
Es tut mir leid um deinen Freund.
Bo told me.
Bo hat es mir erzählt.
Me too.
Ich auch.
Do you want your tea?
Möchtest du deinen Tee?
Sure.
Sicher.
Where is your dad?
Wo ist dein Vater?
Bo? He, uh...
Bo? Er, äh...
He went to town.
Er ging in die Stadt.
Bo?
Was?
Yeah.
Ja.
His name's Bowdrie, but I call him Bo.
Sein Name ist Bowdrie, aber ich nenne ihn Bo.
His old man was a huge fan of Louis L'Amour.
Sein Vater war ein großer Fan von Louis L'Amour.
You ever heard of him?
Hast du schon mal von ihm gehört?
Oh, he's like this old cowboy writer.
Oh, er ist wie so ein alter Cowboy-Schriftsteller.
He wrote a bunch of Western stories.
Er hat eine Reihe von Western-Geschichten geschrieben.
Anyway. There's this character in one of them named Bowdrie.
Nun ja. In einem der Filme gibt es eine Figur namens Bowdrie.
And Pa-paw liked it so much that he stole it.
Und Opa gefiel es so gut, dass er es gestohlen hat.
So it's... it's an homage.
Es ist also... es ist eine Hommage.
Why not call him Dad?
Warum nennst du ihn nicht Papa?
I just always called him Bo, I guess.
Ich habe ihn wohl einfach immer Bo genannt .
I mean, that that is his name.
Ich meine, das ist sein Name.
What about Tag? What is that from?
Und was ist mit Tag? Woher kommt das?
He says that momma used to always call me his-- his tag along.
Er sagt, Mama habe mich immer sein Anhängsel genannt.
And I like that more than my other name, so it stuck.
Und mir gefällt dieser Name besser als mein anderer, also habe ich mich dafür entschieden.
[chuckles softly]
[lacht leise]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[leaves rustling]
[Blätter rascheln]
-Uh... -What is it?
-Äh... -Was ist es?
Nothing, I'm just-- I thought I...
Nichts, ich bin nur – ich dachte, ich…
It's all good.
Alles gut.
[sighs heavily]
[seufzt schwer]
Oh, hey. You're up.
Oh, hallo. Du bist wach.
-Yeah. -Good.
-Ja. -Gut.
Are you mad at me?
Sind Sie wütend auf mich?
No.
NEIN.
She had to go to the bathroom.
Sie musste auf die Toilette.
I was trying to do your sheets a favor.
Ich wollte deinen Laken einen Gefallen tun.
Gee, thanks a lot, Tag.
Wow, vielen Dank, Tag.
Well, like I said, we don't know her.
Nun ja, wie gesagt, wir kennen sie nicht.
I know her.
Ich kenne sie.
Why don't you go and get washed for dinner?
Warum gehst du nicht waschen und kochst dann zu Abend?
[Bowdrie] Lord, we thank You for this food and this warm home.
[Bowdrie] Herr, wir danken Dir für dieses Essen und dieses warme Zuhause.
We ask Your forgiveness just like we forgive others.
Wir bitten Dich um Vergebung, so wie wir anderen vergeben.
We ask for guidance, Lord.
Wir bitten um Führung, Herr.
But above all, Your will be done.
Vor allem aber: Dein Wille geschehe.
Nothing more, nothing less.
Nicht mehr und nicht weniger.
In your name. Amen.
In deinem Namen. Amen.
-[girls] Amen. -Right.
-[Mädchen] Amen. -Richtig.
[sighs]
[seufzt]
Hey!
Hey!
Thank you.
Danke schön.
Yeah. You got a ways to go, but you'll be fine. I've seen much worse.
Ja. Du hast noch einen langen Weg vor dir, aber es wird schon gut gehen. Ich habe schon viel Schlimmeres gesehen.
Smoke?
Rauch?
Yeah.
Ja.
-It's cold. -Yeah.
-Es ist kalt. -Ja.
It's gonna be a hard winter.
Es wird ein harter Winter werden.
[Tag] Night, Bo.
[Tag] Nacht, Bo.
Night, kid.
Gute Nacht, Kleiner.
[Tag] Night, January.
[Tag] Nacht, Januar.
Good night.
Gute Nacht.
-She's sweet. -Yeah, she's all right.
-Sie ist lieb. -Ja, sie ist in Ordnung.
What are you gonna do?
Was wirst du tun?
I'll take you into town tomorrow.
Ich nehme dich morgen mit in die Stadt.
They got a clinic in Antlers.
Sie haben eine Klinik in Antlers eröffnet.
They'll take good care of you there.
Dort werden Sie gut versorgt sein.
Okay.
Okay.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[music playing over speakers]
[Musik ertönt aus Lautsprechern]
[knocking on door]
[Klopfen an der Tür]
Hey, yo, Alejandro.
Hey, ich bin's, Alejandro.
-Yeah, baby. -[door opens]
-Ja, Baby. -[Tür öffnet sich]
It's Irish.
Es ist irisch.
They just brought Jensen in.
Sie haben gerade Jensen geholt.
Can you feel that?
Kannst du das spüren?
What a stupid mistake.
Was für ein dummer Fehler.
Fucking stupid. Are you stupid?
Verdammt dumm. Bist du dumm?
-I didn't tell anyone. I swear. -Yeah, you did.
-Ich habe es niemandem erzählt. Ehrlich. -Doch, hast du.
You know you're fucking dead.
Du weißt, dass du verdammt noch mal tot bist.
-Pay attention. -Okay.
-Aufpassen. -Okay.
[siren wailing in the distance]
[Sirenengeheul in der Ferne]
Why did you do it?
Warum hast du das getan?
I was coming back.
Ich kam zurück.
-I swear. -Why did you fucking do it?
-Ich schwöre. -Warum zum Teufel hast du das getan?
-Look at me. -I...
-Sieh mich an. -Ich...
I can explain this.
Ich kann das erklären.
All of it.
Alles.
[Irish] Good luck explaining this.
Viel Glück beim Erklären.
Did you get my shit?
Hast du meine Sachen bekommen?
No, I fucking did what I was told to do.
Nein, ich habe verdammt nochmal genau das getan, was mir befohlen wurde.
All right?
In Ordnung?
This is just a misunderstanding.
Das ist lediglich ein Missverständnis.
They're putting it on me, man. But it's just...
Die schieben mir das in die Schuhe, Mann. Aber es ist einfach...
It's a mis-- It's a misunderstanding.
Es ist ein Irrtum – es ist ein Missverständnis.
Look at me.
Sieh mich an.
-[blow lands] -[exclaims]
-[Schlag trifft] -[ruft aus]
-Damn! -That was a nice hit.
-Verdammt! -Das war ein schöner Treffer.
All right, cowboy.
Na gut, Cowboy.
Get up now.
Steh jetzt auf.
The Academy taught you better than that, boy.
Die Akademie hat dir Besseres beigebracht , Junge.
You a tough guy. Hang in there.
Du bist ein harter Kerl. Halt durch.
[Jensen] I swear to you, I swear I did the drop.
[Jensen] Ich schwöre dir, ich schwöre, ich habe den Drop gemacht.
[coughing, spitting]
[Husten, Spucken]
I did the drop.
Ich habe den Drop gemacht.
And it wasn't light, man, it wasn't like. I swear.
Und es war nicht leicht, Mann, so war es nicht. Ich schwöre.
Running for me is like running from God.
Für mich ist Laufen wie vor Gott wegzulaufen.
I have eyes everywhere.
Ich habe überall Augen.
So what do you want to do now?
Was möchten Sie nun tun?
Did you get the wife?
Hast du die Frau bekommen?
In the trunk...
Im Kofferraum...
-[muffled screaming] -...with the kid.
-[gedämpftes Schreien] -...mit dem Kind.
[Alejandro] You hear that? We got your wife.
[Alejandro] Hast du das gehört? Wir haben deine Frau.
We got your fucking wife.
Wir haben deine verdammte Frau.
Tell me. Tell me.
Sag es mir. Sag es mir.
[sighs]
[seufzt]
Tell me...
Sag mir...
Tell me.
Sag mir.
What is her name?
Wie heißt sie?
-[muffled screaming] -[metallic thud]
-[gedämpftes Schreien] -[metallischer dumpfer Schlag]
Laney. Laney.
Laney. Laney.
Laney?
Laney?
[speaking in Spanish]
[spricht Spanisch]
And Laney won't like it at first.
Und Laney wird es anfangs nicht mögen.
She'll try to fight it.
Sie wird versuchen, dagegen anzukämpfen.
[Jensen sobbing]
[Jensen schluchzt]
I was...
Ich war...
poor, abandoned, lost.
arm, verlassen, verloren.
Orphan...
Waise...
Going to the worst.
Es wird immer schlimmer.
the worst place you could ever imagine.
Der schlimmste Ort, den man sich vorstellen kann.
-[sighs] -Ever.
-[seufzt] -Für immer.
I'm gonna do to her what those people did to me.
Ich werde ihr das antun , was diese Leute mir angetan haben.
Inside.
Innen.
Please. Please.
Bitte bitte.
I'm sorry, man, I fucked up.
Tut mir leid, Mann, ich hab's verkackt.
I know it's my fault.
Ich weiß, es ist meine Schuld.
Don'-- Don't hurt them. Please, God.
Tu ihnen nicht weh. Bitte, Gott.
You smell like death.
Du riechst nach Tod.
You don't have to do nothing.
Du musst nichts tun.
No, I can-- I can still...
Nein, ich kann – ich kann immer noch...
No, I can still help you, I can--
Nein, ich kann Ihnen trotzdem helfen, ich kann –
[Alejandro] We took care of your little lover.
[Alejandro] Wir haben uns um deinen kleinen Liebling gekümmert .
[Jensen] I can drive, I can make the runs, I can...
[Jensen] Ich kann fahren, ich kann die Besorgungen erledigen, ich kann...
-Please. -Now it's your turn.
-Bitte. -Jetzt sind Sie an der Reihe.
-Oh, God. -Stop.
-Oh Gott. -Hör auf.
No! God! No! [sobbing]
Nein! Gott! Nein! [schluchzend]
No more suffering.
Kein Leid mehr.
Coward!
Feigling!
-[drill whirring] -[Jensen screaming] No!
-[Bohrergeräusch] -[Jensen schreit] Nein!
[high-pitched scream]
[Schrei mit hoher Tonlage]
Hm... January is sleeping.
Hm... Januar schläft.
Well, that's good. That's God's medicine.
Das ist gut. Das ist Gottes Medizin.
That's what you Pa-paw always used to say.
Das hat dein Opa immer gesagt.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Speaking of old guys,
Wo wir gerade von alten Männern sprechen,
you ought to ride up to old Whitehorse's,
Du solltest mal zu Old Whitehorse's reiten.
see if he's okay.
Nachsehen, ob es ihm gut geht.
I haven't seen him for a few days.
Ich habe ihn seit ein paar Tagen nicht gesehen .
I thought I was supposed to stay around the house.
Ich dachte, ich sollte zu Hause bleiben.
You're going the opposite way away from the river, so I figure it'd be all right.
Du gehst in die entgegengesetzte Richtung, weg vom Fluss, also denke ich, es wird schon gut gehen.
I'll take the truck.
Ich nehme den LKW.
Oh, no, I need the truck.
Oh nein, ich brauche den LKW.
-You need it? -Mm-hm.
-Brauchst du es? -Mhm.
It looks like rain.
Es sieht nach Regen aus.
Well, you could use the shower.
Nun ja, Sie könnten die Dusche benutzen.
Anyway, the fork's low, apple butter.
Na ja, die Gabel ist unten, Apfelmus.
Might as well treat myself on my birthday.
Ich kann mir an meinem Geburtstag ja genauso gut etwas gönnen.
-Which birthday again? -Who's counting?
-Welcher Geburtstag war das nochmal? -Wer zählt denn schon?
You better slow down on them birthdays.
Du solltest es mit den Geburtstagen etwas ruhiger angehen lassen.
You'd be 42 by next month.
Nächsten Monat wärst du 42.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[door clicks open]
[Tür öffnet sich mit Klicks]
I'm ready.
Ich bin bereit.
It's gonna be all right, you know.
Es wird schon gut gehen, weißt du.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[siren wailing]
[Sirenengeheul]
You may want to stay inconspicuous.
Sie sollten sich möglichst unauffällig verhalten.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Can't resist the smell of bacon. What's going on?
Ich kann dem Duft von Speck nicht widerstehen . Was ist da los?
This world ain't right for it.
Diese Welt ist nicht der richtige Ort dafür.
Body washed up down the river. Just got the call.
Leiche flussabwärts angespült. Habe gerade den Anruf bekommen.
One of our boys.
Einer unserer Jungs.
Oh, yeah. County. Which one?
Oh ja. Landkreis. Welcher denn?
Name o' Jensen. Deputy.
Name von Jensen. Stellvertreter.
Three years.
Drei Jahre.
They tortured him with a drill.
Sie folterten ihn mit einem Bohrer.
Dozen holes in him.
Ein Dutzend Löcher in ihm.
Beaten, shot, dropped in the upper river last night.
Geschlagen, erschossen, letzte Nacht im oberen Flussabschnitt niedergelegt.
-Yeah. Sorry. -The wife and kid...
-Ja. Entschuldigung. -Die Frau und das Kind...
Missing. Can't even get 'em on the phone.
Vermisst. Ich kann sie nicht einmal telefonisch erreichen.
Have you seen anything weird out there?
Haben Sie da draußen irgendetwas Seltsames gesehen?
You've been down at the Fork?
Warst du schon unten an der Gabelung?
Nothing. It's all pretty quiet.
Nichts. Es ist alles ziemlich ruhig.
This morning,
Heute Morgen,
body of an Antler's girl got caught in the trotline
Die Leiche eines Mädchens aus Antler verfing sich in der Langleine.
down at Broken Bow Lake.
unten am Broken Bow Lake.
Shot in the head.
Kopfschuss.
Looks like she came up through the Fork.
Sieht so aus, als wäre sie über die Gabelung gekommen.
Through the delta, caught in the shallows.
Durch das Delta hindurch, gefangen in den Untiefen.
Turns out she disappeared from her apartment a few nights back.
Wie sich herausstellte, war sie vor einigen Nächten aus ihrer Wohnung verschwunden.
Roommate's gone missing too.
Mein Mitbewohner ist auch verschwunden.
She turn up yet?
Ist sie schon aufgetaucht?
God, no. Hope she's alive.
Um Gottes Willen, nein. Hoffentlich lebt sie noch.
[Bowdrie] Right.
[Bowdrie] Richtig.
Yeah.
Ja.
[Brake] Word is, the Brotherhood and the cartel
[Pause] Man munkelt, die Bruderschaft und das Kartell
have joined forces here in town.
haben sich hier in der Stadt zusammengeschlossen .
You don't want to mess with these breed of people.
Mit solchen Leuten sollte man sich besser nicht anlegen .
-Bad dudes. -I'm planning on it.
-Böse Typen. -Das habe ich vor.
You see anything upriver?
Siehst du irgendetwas flussaufwärts?
Yeah, I found some tracks. Might be something.
Ja, ich habe ein paar Spuren gefunden. Könnte was taugen.
Bit of a hike, though.
Ein ganz schöner Marsch allerdings.
About a mile or so.
Ungefähr eine Meile.
Do me a favor.
Tu mir einen Gefallen.
Keep Tag off the river till we get this settled.
Haltet Tag vom Fluss fern , bis wir das geklärt haben.
[Bowdrie] Yeah.
[Bowdrie] Ja.
-[Brake] People are crazy. -[Bowdrie] Yeah.
-[Brake] Die Leute sind verrückt. -[Bowdrie] Ja.
[Brake] Fucking Brotherhood, cartels.
[Pause] Verdammte Bruderschaft, Kartelle.
Indians, Russians
Inder, Russen
running heroin, meth. Fuck!
Heroin- und Meth-Schmuggel. Scheiße!
People now, kids.
Die Leute jetzt, Kinder.
It's all gone to shit.
Es ist alles den Bach runtergegangen.
Hm.
Hm.
[Brake] What you got there?
[Bremse] Was hast du da?
[Bowdrie] Oh, yeah.
[Bowdrie] Oh ja.
She's a niece from out of town.
Sie ist eine Nichte von außerhalb.
She's come to visit Tag for her birthday.
Sie ist zu Tag gekommen, um ihren Geburtstag zu feiern.
-Do yourself a favor. -Mm-hm.
-Tu dir selbst einen Gefallen. -Mhm.
Get the hell out of here.
Verschwinde verdammt nochmal von hier.
Good advice. Good luck.
Guter Rat. Viel Glück.
What the hell's going on?
Was zum Teufel ist hier los?
[Bowdrie] I'm getting the sense you're not telling me everything.
[Bowdrie] Ich habe den Eindruck, dass du mir nicht alles erzählst.
[engine turning over]
[Motor dreht sich]
What do you know about this crew here in town?
Was wissen Sie über diese Truppe hier in der Stadt?
This Brotherhood?
Diese Bruderschaft?
[January] I don't know them...
[Januar] Ich kenne sie nicht...
but I saw their face.
Aber ich sah ihr Gesicht.
[Lizzie] I don't know. I don't know.
[Lizzie] Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
He didn't tell me.
Er hat es mir nicht gesagt.
[Irish] That's a real fucking problem.
[Irisch] Das ist echt ein verdammtes Problem.
I swear to you, I swear.
Ich schwöre es dir, ich schwöre es.
He's married. We haven't talked.
Er ist verheiratet. Wir haben nicht miteinander gesprochen.
Fuck. Make the call.
Scheiße. Ruf an.
[Lizzie] No. No, no, no.
[Lizzie] Nein. Nein, nein, nein.
I swear we haven't talked in three weeks.
Ich schwöre, wir haben seit drei Wochen nicht mehr miteinander gesprochen.
Jensen's not here.
Jensen ist nicht da.
Only his girlfriend and a roommate.
Nur seine Freundin und ein Mitbewohner.
[Koontz] What?
[Koontz] Was?
-He said clean it up. -Oh, no.
-Er sagte, du sollst es aufräumen. -Oh nein.
No. Please, please, please don't hurt us.
Nein. Bitte, bitte, bitte tun Sie uns nicht weh.
Please. Please.
Bitte bitte.
[sobbing] Please. Please.
[schluchzend] Bitte. Bitte.
[Irish] Muzzle that bitch.
[Irisch] Maulkorb für die Schlampe.
Tell Egon to bring the car around.
Sag Egon, er soll das Auto vorfahren.
[faint groaning]
[leises Stöhnen]
[Koontz] Hey, baby.
[Koontz] Hey, Baby.
You're January, huh?
Du bist also Januar?
Look at me.
Sieh mich an.
Yeah. You know what we're looking for?
Ja. Weißt du, wonach wir suchen?
Hm? No, no.
Hm? Nein, nein.
Yeah. [shushing]
Ja. [Psst]
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
You shouldn't have come home, bitch.
Du hättest nicht nach Hause kommen sollen, Schlampe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
[sighs]
[seufzt]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[Tag] Do you have any family?
[Tag] Hast du Familie?
Uh... I got a brother in North Carolina.
Ähm... ich habe einen Bruder in North Carolina.
We don't talk much.
Wir reden nicht viel.
Husband?
Ehemann?
Mm-mm.
Mm-mm.
Boyfriend?
Freund?
-[chuckles] -Not for a while.
-[lacht] -Nicht für eine Weile.
-Kids? -Tag.
-Kinder? -Fangen.
I'm just trying to see if anyone's worried about her.
Ich wollte nur mal nachfragen, ob sich irgendjemand Sorgen um sie macht.
[January] Hm.
[Januar] Hm.
No. I don't really have anybody.
Nein. Ich habe eigentlich niemanden.
I just came down from Wilmington...
Ich komme gerade aus Wilmington...
for a guy, that was dumb.
Für einen Mann war das dumm.
I met Lizzie at work, and...
Ich habe Lizzie bei der Arbeit kennengelernt, und...
She offered to pay half rent or whatever.
Sie bot an, die Hälfte der Miete oder so zu übernehmen.
Um, but I just keep to myself, mostly.
Ähm, aber ich bleibe meistens einfach für mich.
I don't really have anybody.
Ich habe eigentlich niemanden.
Neither do me and Bowdrie.
Ich und Bowdrie auch nicht.
[indistinctly muttering]
[undeutlich murmelnd]
-[door clicks open] -[grumbles]
-[Tür klickt auf] -[Grummeln]
Alejandro.
Alejandro.
The fucking roommate.
Dieser verdammte Mitbewohner.
She's alive.
Sie lebt.
[scoffs]
[spöttisch]
-She got seen today. -Shit.
-Sie wurde heute gesehen. -Mist.
[mumbles indistinctly]
[murmelt undeutlich]
Didn't I tell you to take care of it?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dich darum kümmern sollst?
So, you...
Also, du...
You, open your mouth.
Du, mach deinen Mund auf.
[gun cocking]
[Gewehr wird gespannt]
Open your mouth.
Öffne deinen Mund.
Come here.
Komm her.
-[gun cocking] -Open your mouth.
-[Pistole wird gespannt] -Öffne deinen Mund.
Alejandro!
Alejandro!
[Alejandro] Uh, uh, uh...
[Alejandro] Äh, äh, äh...
This is what you're supposed to do when I say end a motherfucker.
Genau das sollst du tun, wenn ich sage, mach Schluss mit dem Mistkerl.
You put her on her knees.
Du hast sie in die Knie gezwungen.
[Koontz] Alejandro. No, please.
[Koontz] Alejandro. Nein, bitte.
And you end it, end it, end it, end it.
Und du beendest es, beendest es, beendest es, beendest es.
I'll take care of it.
Ich kümmere mich darum.
All right.
In Ordnung.
[chuckles softly]
[lacht leise]
-[January] What is it? -I don't know.
-[Januar] Was ist das? -Ich weiß es nicht.
[Irish] Oi, oi!
[Irisch] Oi, oi!
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
Is this the Johnson place?
Ist das das Haus der Johnsons?
-No. -Oh, shite.
-Nein. -Oh, Mist.
So this ain't 1436 Kickapoo Place?
Ist das also nicht Kickapoo Place 1436?
-[Bowdrie] Is that the Johnson place? -Right.
-[Bowdrie] Ist das das Haus der Johnsons? -Richtig.
Well, I already told you that it wasn't.
Nun, ich habe Ihnen ja bereits gesagt , dass es nicht so ist.
Yes, sir. I guess you did.
Ja, Sir. Ich denke schon.
Look, I ain't gonna bullshit a bullshitter.
Hör mal, ich werde einen Lügner nicht anlügen.
I'm out here in the fucking asshole of nowhere.
Ich bin hier draußen im verdammten Nirgendwo.
Is that them?
Sind das die?
I don't know, I can't see anything.
Ich weiß es nicht, ich kann nichts sehen.
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[gun cocking]
[Gewehr wird gespannt]
What are you doing?
Was machst du?
Do you know how to use a gun?
Wissen Sie, wie man eine Waffe benutzt?
-Uh-uh. -[gun clicks]
-Äh-äh. -[Klicks der Pistole]
Just in case.
Nur für alle Fälle.
[Irish] I'm trying to find my sister.
[Irisch] Ich versuche , meine Schwester zu finden.
You see, I got word that she came up the river
Sehen Sie, ich habe gehört, dass sie den Fluss hinaufgekommen ist.
and went camping with some prick called Johnson,
und ging mit so einem Idioten namens Johnson zelten.
and they got into some bother.
und sie gerieten in Schwierigkeiten.
I'm sorry. I hope you find her.
Es tut mir leid. Ich hoffe, Sie finden sie.
She's a pretty girl.
Sie ist ein hübsches Mädchen.
A couple of tattoos, dark hair.
Ein paar Tattoos, dunkle Haare.
Her name's January.
Sie heißt Januar.
Like the month.
Wie der Monat.
Doesn't ring a bell.
Sagt mir nichts.
Okay.
Okay.
I don't think you understand.
Ich glaube, du verstehst das nicht.
I really need to find my sister.
Ich muss unbedingt meine Schwester finden.
You haven't seen her or talked to her?
Du hast sie weder gesehen noch mit ihr gesprochen?
-I'm pretty sure.
-Ich bin mir ziemlich sicher.
Right.
Rechts.
We got a problem then,
Dann haben wir ein Problem.
because I don't think I believe you.
Weil ich dir nicht glaube.
All right.
In Ordnung.
[Tag] Hey, Bowdrie.
[Tag] Hey, Bowdrie.
-[door opens] -Hey.
-[Tür öffnet sich] -Hey.
Your dinner's getting cold.
Dein Essen wird kalt.
[Bowdrie] Oh, you get started without me?
[Bowdrie] Oh, ihr fangt ohne mich an?
-I'm tired of waiting. -[Bowdrie] Well, don't wait.
-Ich habe es satt zu warten. -[Bowdrie] Dann warte nicht.
Say grace. Dig in. I'll be in directly.
Betet. Lasst es euch schmecken. Ich komme gleich.
Cute girl. Big mouth.
Hübsches Mädchen. Große Klappe.
[chuckles]
[lacht]
I won't push my luck.
Ich werde mein Glück nicht herausfordern.
Don't let me keep you from a hot fucking meal.
Lass dich von mir nicht von einer heißen Mahlzeit abhalten.
Sounds like the princess means business.
Klingt, als ob die Prinzessin es ernst meint.
Look, I'll...
Schau, ich werde...
I'll keep looking and digging for my little sister.
Ich werde weitersuchen und nach meiner kleinen Schwester graben.
I'm sure she'll pop up.
Ich bin sicher, sie wird auftauchen.
See you soon.
Bis bald.
[car door closes]
[Autotür schließt]
[Tag] Is that them?
[Tag] Sind das die?
[Bowdrie] Yeah.
[Bowdrie] Ja.
Well, why didn't you shoot them for what they did to January?
Warum hast du sie nicht erschossen für das, was sie January angetan haben?
It's not our fight.
Das ist nicht unser Kampf.
Let's get inside.
Lasst uns hineingehen.
[sighs]
[seufzt]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[indistinct conversation on TV]
[undeutliche Unterhaltung im Fernsehen]
[man] Hey, January. look at me.
[Mann] Hey, Januar. Schau mich an.
[groans]
[stöhnt]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
Don't, don't, don't.
Nein, nein, nein.
Oh, you fucking up, my man.
Oh je, du hast es verkackt, mein Freund.
Fucking with the Brotherhood now, ain't ya?
Du legst dich jetzt mit der Bruderschaft an , was?
What do you want?
Was willst du?
I wanna go home, bitch.
Ich will nach Hause, Schlampe.
Best put that shit down, country boy.
Lass den Scheiß lieber weg, du Landei.
You crossing lines now?
Überschreitest du jetzt Grenzen?
-Fucking up. -How many you got out here?
-Voll verkackt. -Wie viele habt ihr hier draußen?
What you need to be asking is how many we got in there.
Die Frage, die Sie sich stellen sollten, ist , wie viele wir da reinbekommen haben.
-It's me again. -[muffled groaning]
-Ich bin's wieder. -[gedämpftes Stöhnen]
-[screaming] -Shut the fuck up.
-[schreit] -Halt die Fresse!
Fucking too dumb to die.
Verdammt dumm, dass ich nicht sterben kann.
Come here, where do you think you're fucking going?
Komm her, wo zum Teufel willst du denn hin?
-Huh? Shut up! -[gagging]
-Hä? Halt die Klappe! -[würgt]
Too dumb to die.
Zu dumm zum Sterben.
You don't even matter. That's what's crazy.
Du bist völlig bedeutungslos. Das ist das Verrückte daran.
But you had to fight.
Aber du musstest kämpfen.
You had to make it so fucking hard, didn't you?
Musstest du es mir denn so verdammt schwer machen?
-Huh? -[footsteps approaching]
-Hä? -[Schritte nähern sich]
-[grunting] -You're next.
-[grunzt] -Du bist der Nächste.
-[Irish grunts] -[gunshot]
-[Irische Grunzlaute] -[Schuss]
-[rapid gunshots] -[glass shatters]
-[Schnellfeuer] -[Glas zerspringt]
[groaning]
[Stöhnen]
[grunts, pants]
[Grunzen, Keuchen]
Tag? Baby?
Tag? Baby?
[coughing]
[Husten]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[Bowdrie] It's all right, honey. It's all right.
[Bowdrie] Alles gut, Schatz. Alles gut.
-[Irish coughing] -I'm sorry.
-[Irisches Husten] -Es tut mir leid.
-I'm so sorry. -Could you come here, please?
-Es tut mir sehr leid. -Könnten Sie bitte herkommen?
Okay, Tag, you stay here.
Okay, Tag, du bleibst hier.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[sighs]
[seufzt]
I'm gonna need to get rid of their truck.
Ich muss ihren LKW loswerden.
Take it to the quarry.
Bring es zum Steinbruch.
I need you two to follow me, okay?
Ich brauche eure Hilfe, um mir zu folgen, okay?
[engine turning over]
[Motor dreht sich]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
I made you some tea.
Ich habe dir Tee gemacht.
You didn't have to.
Das war nicht nötig.
Bo thinks that you ripped your stitches out.
Bo glaubt, du hast dir die Nähte aufgerissen.
[grunts softly] It's okay.
[grunzt leise] Es ist okay.
I froze.
Ich erstarrte.
What?
Was?
I was really, really scared, so I froze.
Ich hatte wirklich, wirklich große Angst und erstarrte deshalb.
Tag, no.
Tag, no.
You saved me.
Du hast mich gerettet.
[door clicks open]
[Tür öffnet sich mit Klicks]
-I need to go. -Where are you going?
-Ich muss gehen. -Wo gehst du hin?
You need a stitch or two there.
Da brauchst du ein oder zwei Stiche.
You could take me to the clinic.
Du könntest mich in die Klinik bringen.
Come here. Sit down, please.
Kommen Sie her. Setzen Sie sich bitte.
Please.
Bitte.
[grunts softly]
[leises Grunzen]
You need to tell me everything.
Du musst mir alles erzählen.
That guy I told you about that Lizzie was seeing.
Der Typ, von dem ich dir erzählt habe, mit dem Lizzie zusammen war.
That's Jensen, that cop.
Das ist Jensen, dieser Polizist.
But... [sighs]
Aber... [seufzt]
They were just--
Sie waren einfach nur...
I don't know, it wasn't serious, I didn't--
Ich weiß nicht, es war nichts Ernstes, ich habe nicht –
I never talked to him.
Ich habe nie mit ihm gesprochen.
I don't trust cops.
Ich vertraue der Polizei nicht.
She did tell me that he was involved in some shit.
Sie hat mir erzählt, dass er in irgendwelchen Mist verwickelt war.
I was scared. I just didn't...
Ich hatte Angst. Ich habe es einfach nicht gewagt...
I don't even know you.
Ich kenne dich gar nicht.
And you saved my life.
Und du hast mir das Leben gerettet.
And I owe you for that.
Und dafür bin ich dir dankbar.
You don't owe me nothing.
Du schuldest mir gar nichts.
I never would have stayed here if I knew they'd come.
Ich wäre niemals hier geblieben, wenn ich gewusst hätte, dass sie kommen würden.
I wouldn't have done that to you and Tag.
Ich hätte dir und Tag das nicht angetan.
I don't know what I was thinking.
Ich weiß nicht, was ich mir dabei gedacht habe.
They almost--
Sie hätten beinahe
Just take me somewhere. Anywhere.
Bring mich einfach irgendwohin. Egal wohin.
Drop me off.
Bring mich raus.
They're gonna keep coming back.
Sie werden immer wieder zurückkommen.
Jensen was afraid of him. I'm in the mix now.
Jensen hatte Angst vor ihm. Jetzt bin ich auch mittendrin.
I saw Lizzie die.
Ich sah Lizzie sterben.
Clearly, they want me dead.
Offensichtlich wollen sie mich tot sehen.
I cannot do that to y'all.
Das kann ich euch nicht antun.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[bird cooing]
[Vogel gurrt]
[sighs]
[seufzt]
[Bowdrie] What I'm about to tell you has to stay quiet, all right?
[Bowdrie] Was ich Ihnen jetzt sage, muss geheim bleiben, okay?
[Brake] All right.
[Bremse] Alles klar.
[Bowdrie] I need your word.
[Bowdrie] Ich brauche dein Wort.
[Brake] What is it?
[Bremse] Was ist das?
[Bowdrie] That girl washed up down at Broken Bow.
[Bowdrie] Das Mädchen wurde unten bei Broken Bow angespült .
[Brake] That's right. What about her?
[Bremse] Genau. Und was ist mit ihr?
Now where are you at with all that?
Und wie sieht es aktuell mit dem Ganzen aus?
I know she was executed.
Ich weiß, dass sie hingerichtet wurde.
That deputy, Jensen, we fished out of the fork.
Diesen Hilfssheriff, Jensen, haben wir aus der Gabelung gefischt.
He was connected to her.
Er war mit ihr verbunden.
Found text messages, pictures...
Gefundene Textnachrichten, Bilder...
He was compromised.
Er war kompromittiert.
I always had a feeling about him.
Ich hatte immer so ein Gefühl bei ihm.
Too friendly with girls, too much of a fucking bully.
Zu freundlich zu Mädchen, ein verdammter Tyrann.
Ain't out yet, but we're finding shit.
Ist noch nicht draußen, aber wir finden schon einiges.
Turns out he was in with the local crew,
Es stellte sich heraus, dass er mit der örtlichen Gang unter einer Decke steckte .
helping runs in and out of Arkansas looks like.
So sieht es aus , wenn man Läufe innerhalb und außerhalb von Arkansas unterstützt.
His wife and kid are still missing.
Seine Frau und sein Kind werden noch immer vermisst.
His crew, who are they?
Seine Crew, wer sind die?
They're scary motherfuckers, that's who they are.
Das sind verdammt furchteinflößende Typen, das ist es.
Hillbilly meth cooks working with the Brotherhood, cartel.
Hinterwäldlerische Meth-Köche arbeiten mit der Bruderschaft und dem Kartell zusammen.
Fucking mess.
Verdammtes Chaos.
Hurts my heart. No sense in it.
Das schmerzt mich im Herzen. Es hat keinen Sinn.
Yeah, Bowdrie?
Ja, Bowdrie?
Get to it.
Leg los!
You know something, you gotta talk to me.
Weißt du was, du musst mit mir reden.
Se had a roommate, went missing.
Sie hatte eine Mitbewohnerin, die verschwunden ist.
That's right. Evers.
Das ist richtig. Evers.
Collateral damage most likely.
Kollateralschäden sind höchstwahrscheinlich.
I got her.
Ich hab sie.
-What did you say? -I got her.
-Was hast du gesagt? -Ich hab sie.
She washed up out of the river. Tag found her.
Sie wurde aus dem Fluss angespült . Tag fand sie.
She's alive?
Sie lebt?
-Where is she? -She's safe.
-Wo ist sie? -Sie ist in Sicherheit.
Not for long, she ain't.
Nicht mehr lange, das wird sie nicht.
You understand what kind of mess this girl is in?
Verstehst du, in welch einer Misere dieses Mädchen steckt?
These people, they got their own laws out there.
Diese Leute haben ihre eigenen Gesetze.
God-dang animals.
Verdammte Tiere.
Where is she?
Wo ist sie?
She's scared the hell out of is where she's at.
Sie hat wahnsinnige Angst vor dem, wo sie sich befindet.
Now, we already know we can't trust the cops.
Wir wissen ja schon, dass wir der Polizei nicht trauen können.
But I will bring her to you.
Aber ich werde sie zu Ihnen bringen.
But you got to keep Tag and me out of this, all right?
Aber Tag und mich da raushalten , okay?
I don't want no reports, no questions, no nothing.
Ich will keine Berichte, keine Fragen, gar nichts.
She washed up a few miles down the bend and...
Sie wurde ein paar Kilometer weiter unten an der Kurve angespült und...
And that's the end of it. Okay?
Und damit ist die Sache erledigt. Okay?
We cannot be dragged into this. I can't be part of it.
Wir dürfen uns da nicht hineinziehen lassen. Ich kann da nicht mitmachen.
Tag can't be drug in.
Tag kann nicht hineingezogen werden.
Damn right, you can't.
Verdammt richtig, das geht nicht.
[grunts softly]
[leises Grunzen]
You got to get her out of here.
Du musst sie hier rausholen.
All right.
In Ordnung.
I'll drive her over a few counties.
Ich werde sie durch mehrere Landkreise fahren .
Down here, we're all too damn related.
Hier unten sind wir alle viel zu eng miteinander verwandt.
They're gonna take good care of you.
Sie werden sich gut um dich kümmern.
I know Bowdrie doesn't look smart,
Ich weiß, Bowdrie sieht nicht intelligent aus.
but he is.
Aber er ist es.
Get you fixed up.
Wir kümmern uns darum, dass alles wieder in Ordnung kommt.
You're pretty awesome.
Du bist echt klasse.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
-[door clicks open] -Couldn't remember if I'd told you that.
-[Die Tür klickt auf] -Ich konnte mich nicht erinnern, ob ich dir das schon erzählt hatte.
Okay. He's gonna take you to a safe place.
Okay. Er wird dich an einen sicheren Ort bringen.
That gets you out of county,
Damit kommst du aus dem Landkreis raus.
and you can figure it out from there.
Und den Rest kannst du dir selbst ausdenken.
Right?
Rechts?
-That's the only way this works. -Okay.
-Nur so funktioniert das. -Okay.
Okay.
Okay.
Tag, I need a minute.
Tag, ich brauche eine Minute.
I'll meet you out at the truck.
Ich treffe dich draußen am LKW.
I'll miss you.
Ich werde dich vermissen.
Thanks.
Danke.
You're...
Du bist...
-Here, hang on to this. -What is it?
-Hier, behalt das mal. -Was ist das?
That's just a little something to hold you over until you,
Das ist nur eine kleine Überbrückung, bis Sie
you know, get on your feet again.
Weißt du, wieder auf die Beine kommen.
You can trust this fella.
Diesem Kerl kann man vertrauen.
I trust you.
Ich vertraue dir.
Okay.
Okay.
Well, we best get going.
Dann sollten wir uns mal auf den Weg machen.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Come on. Let's get you out of here.
Komm schon. Lass uns dich hier rausholen.
[Bowdrie] In Your holy name we pray. Amen.
[Bowdrie] In deinem heiligen Namen beten wir. Amen.
[sighs]
[seufzt]
[Bowdrie] We didn't have a choice.
[Bowdrie] Wir hatten keine Wahl.
[Tag] Neither did she.
[Tag] Sie auch nicht.
[Bowdrie] Well, the world's tough that way.
[Bowdrie] Nun ja, so ist das Leben eben.
Sometimes we don't get to pick what we want to do.
Manchmal können wir uns nicht aussuchen, was wir tun wollen.
You know that.
Das weißt du doch.
Sometimes we just have to do what we have to.
Manchmal müssen wir einfach das tun , was wir tun müssen.
[Tag] I liked having January here.
[Tag] Mir hat es gefallen, dass Januar hier war.
It reminded me of what it might be like if Mama were around.
Es erinnerte mich daran, wie es wäre, wenn Mama da wäre.
-Just the three of us? -Yeah. All right.
-Nur wir drei? -Ja. In Ordnung.
It's true.
Das stimmt.
Baby, you never even really knew your Mama.
Baby, du hast deine Mama ja nie wirklich gekannt.
You were too little.
Du warst zu klein.
And she was so lost before she passed.
Und sie war völlig verloren, bevor sie starb.
January trusted us.
Januar vertraute uns.
The only thing I care about in this whole wide world
Das Einzige, was mir auf der ganzen Welt wichtig ist
is you... keeping you safe.
Es geht um dich... der dich beschützt.
And nothing's gonna stop me from doing that. Not her, not you.
Und nichts wird mich davon abhalten. Weder sie noch du.
Why don't you go back inside and be ready?
Warum gehst du nicht wieder hinein und machst dich bereit?
No...
NEIN...
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[sighs]
[seufzt]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[groans softly]
[stöhnt leise]
Sleep all right?
Hast du gut geschlafen?
Yeah. Me neither.
Ja. Ich auch nicht.
Hey, let's go check in with Brake.
Hey, lass uns mal bei Brake nachfragen .
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[Brake] This is Sheriff Brake.
[Bremse] Hier spricht Sheriff Brake.
If this is emergency, please call 911.
Im Notfall wählen Sie bitte die 911.
Otherwise, leave your name and number after the beep.
Andernfalls hinterlassen Sie bitte nach dem Signalton Ihren Namen und Ihre Telefonnummer.
I'll get back to you as soon as I can.
Ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen zurück.
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[Brake] This is Sheriff Brake.
[Bremse] Hier spricht Sheriff Brake.
If this is an emergency, please call 911.
Im Notfall wählen Sie bitte die 911.
[engine turning over]
[Motor dreht sich]
[grunts softly] Uh, go on in.
[grunzt leise] Äh, geh nur rein.
Don't come out for nobody, okay?
Komm für niemanden raus, okay?
I wanna stay with you.
Ich möchte bei dir bleiben.
[sighs] Here.
[seufzt] Hier.
Go on in, please. Here, get something you want?
Bitte treten Sie ein. Hier, nehmen Sie sich etwas, was Sie möchten?
I wanna speak to Brake. Is he in?
Ich möchte mit Brake sprechen. Ist er da?
[boy] Hey.
[Junge] Hey.
Can I help you with something?
Kann ich Ihnen behilflich sein ?
No, thank you.
Nein, danke.
Well, if you do need me, I'll just--
Nun, falls Sie mich brauchen, werde ich einfach –
I'll just be right there at the counter--
Ich werde gleich dort am Tresen sein.
Billy Ray, there's a clean-up on aisle two.
Billy Ray, in Gang zwei wird gerade aufgeräumt .
[indistinct conversations]
[undeutliche Gespräche]
Hey, where's Brake?
Hey, wo ist Brake?
-Let's take a walk. -Sure.
-Lass uns einen Spaziergang machen. -Klar.
[Davenport] Nobody knows. He was a no-show today.
[Davenport] Niemand weiß es. Er ist heute nicht erschienen.
So I blew up his phone, got his voicemail.
Also habe ich ihn ständig angerufen und bin auf seine Mailbox gekommen.
Called his wife, and she said he
Er rief seine Frau an, und sie sagte, er
didn't come home last night.
ist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen .
-So... -Uh-huh.
-Also... -Mhm.
Nobody knows where he is.
Niemand weiß, wo er ist.
Huh? No idea?
Hä? Keine Ahnung?
Look, I know you, uh...
Hör mal, ich kenne dich, äh...
you guys are boys or whatever,
Ihr seid doch Jungs oder so.
but, I need you to cut the shit, okay?
Aber ich brauche jetzt deine Hilfe, okay?
There's a lot of talk.
Es wird viel geredet.
Oh, yeah? Like what?
Ach ja? Was denn zum Beispiel?
Well, you know,
Nun ja, wissen Sie schon,
the Jensen case and the dead girl.
Der Fall Jensen und das tote Mädchen.
You know, there's some theories that Brake might be involved.
Es gibt da so Theorien, dass Brake da mit drinstecken könnte.
Now, see, I'm new here, so that's just my perspective.
Nun ja, ich bin neu hier, daher ist das nur meine Perspektive.
And to me, it seems that--
Und mir scheint, dass –
Well, everybody's related.
Nun ja, jeder ist mit jedem verwandt.
This department is full of cousin fuckers
Diese Abteilung ist voller Cousin-Ficker
and 30-year favors.
und 30-jährige Gefälligkeiten.
Now, now, I don't think like that. Just...
Nun, nun, so denke ich nicht . Nur...
There's a lot of talk.
Es wird viel geredet.
I've known the man 35 years. That doesn't fit the picture.
Ich kenne den Mann seit 35 Jahren. Das passt nicht ins Bild.
Yeah. Maybe he just got tired of the bullshit
Ja. Vielleicht hatte er einfach die Nase voll von dem ganzen Mist.
and owed somebody some money or something.
und jemandem Geld oder so schuldete.
Or maybe he just didn't want to retire with some
Oder vielleicht wollte er einfach nicht mit ein paar Jahren in den Ruhestand gehen.
shitty pension and a big ol' gut.
Eine miese Rente und ein dicker Bauch.
[chuckles] Right, yeah.
[lacht] Stimmt, ja.
I mean, I get it, I get it.
Ich verstehe es schon, ich verstehe es.
I respect the guy. I guess, you know, he was tired.
Ich respektiere den Kerl. Ich schätze, er war einfach müde.
Well, I'll try and get in touch with him later.
Nun, ich werde versuchen, später Kontakt mit ihm aufzunehmen.
So what is it that-- that you needed, though?
Was genau brauchten Sie denn?
-Just... -Nothing. Just to talk.
-Nur... -Nichts. Ich wollte mich nur unterhalten.
Is there something in particular, though, maybe?
Gibt es da vielleicht etwas Bestimmtes ?
You know, because from what I've heard about you is
Weißt du, denn was ich über dich gehört habe, ist
is that you're the type of guy that
ist, dass du der Typ Mann bist, der
doesn't really need anything.
braucht eigentlich nichts.
-Nope. -Okay. Hey, you were--
-Nein. -Okay. Hey, du warst doch...
you were with him yesterday, weren't you?
Du warst gestern bei ihm, nicht wahr?
-I was. -Yeah.
-Das war ich. -Ja.
Yeah, 'cause I was there when you called him saying
Ja, weil ich dabei war, als du ihn angerufen und gesagt hast
you had to meet up over at Lucille's Coffee Shop.
Ihr musstet euch im Lucille's Coffee Shop treffen .
-Mm-hm. -Yeah. Mm!
-Mhm. -Ja. Mm!
I haven't seen him after that.
Ich habe ihn danach nicht mehr gesehen.
Or maybe there's something that you know
Oder vielleicht gibt es etwas , das Sie wissen
that maybe you wanna-- wanna tell me.
dass du es mir vielleicht sagen willst.
-Nothing. -No? Okay.
-Nichts. -Nein? Okay.
What is it you needed though? Come on.
Was genau brauchten Sie denn? Na los.
Well, I just check in on him from time to time.
Nun ja, ich schaue einfach ab und zu mal bei ihm vorbei.
It's one of those times.
Es ist einer dieser Momente.
Okay, well, I'll tell you what, I'll tell you what.
Okay, also, ich sag's euch, ich sag's euch.
Um, if I hear from Brake-- Or anybody for that matter,
Ähm, falls ich von Brake höre – oder von irgendjemandem sonst –
I'll make sure I hit you up real quick.
Ich melde mich ganz schnell bei dir.
-Appreciate it. -Yeah.
-Danke. -Ja.
You know, there's a lot going on in this town, isn't it?
Wissen Sie, in dieser Stadt ist so einiges los , nicht wahr?
With Jensen and the girl and...
Mit Jensen und dem Mädchen und...
People are crazy.
Die Leute sind verrückt.
Hell, you got your hands full.
Verdammt, du hast alle Hände voll zu tun.
Yeah, I sure do. I sure do.
Ja, das tue ich. Das tue ich.
-Hey, uh-- Hey, Bowdrie? -Yeah.
-Hey, äh-- Hey, Bowdrie? -Ja.
Don't say nothing to nobody about this.
Sag niemandem etwas davon.
-Did you talk to Brake? -Nope.
-Hast du mit Brake gesprochen? -Nein.
Hop in the truck, we gotta go.
Steig in den Truck, wir müssen los.
What's going on?
Was ist los?
Brake's dead, Tag. They killed him.
Brake ist tot, Tag. Sie haben ihn getötet.
And I'm damn sure there's more men coming here right now.
Und ich bin mir verdammt sicher, dass jetzt noch mehr Männer hierherkommen.
What about January?
Und Januar?
-I don't know. -[gun clicking]
-Ich weiß es nicht. -[Klickgeräusche]
Did she make it out?
Hat sie es geschafft?
Is she okay?
Geht es ihr gut?
[sniffles] Is she okay?
[schluchzt] Geht es ihr gut?
[sobbing]
[Schluchzen]
Don't go jumping to any conclusions now, okay?
Zieht jetzt bloß keine voreiligen Schlüsse, okay?
She could be fine.
Es könnte ihr gut gehen.
-We don't know. -[sobbing]
-Wir wissen es nicht. -[schluchzt]
[suspenseful music plays]
[Spannungsmusik ertönt]
[faint music playing over TV]
[Leise Musik im Hintergrund]
[thudding]
[dumpfendes Geräusch]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[groaning]
[Stöhnen]
[Bowdrie grunting] Okay.
[Bowdrie grunzt] Okay.
Son of a bitch.
Hurensohn.
-[sighs] -What the fuck?
-[seufzt] -Was zum Teufel?
What the fuck is this? [groans]
Was zum Teufel ist das? [stöhnt]
Ahh! Fuck!
Ach du Scheiße!
Damn thing won't start.
Das verdammte Ding springt nicht an.
Well, won't you fuck me?
Na, willst du mich nicht ficken?
Can you fucking untie me?
Kannst du mich verdammt nochmal losbinden?
-Where'd they take her? -Oh, fuck this shit.
-Wo haben sie sie hingebracht? -Ach, scheiß drauf.
Where'd they take her?
Wohin haben sie sie gebracht?
You know January. Where did they take her?
Du kennst Januar. Wo haben sie sie hingebracht?
Oh, fuck you!
Ach, fick dich!
I'll make this simple for you.
Ich werde es Ihnen ganz einfach machen.
Um...
Eins...
You tell me what I want to know or I'll kill you.
Sag mir, was ich wissen will, oder ich bringe dich um.
Okay, okay. Hold on.
Okay, okay. Einen Moment bitte.
Hold. Just hold-- Hold the fuck on.
Halt. Einfach nur halten – verdammt nochmal, halt durch.
-Okay. -Just hold on one second.
-Okay. -Einen Moment bitte.
-Where is she? -I can't think.
-Wo ist sie? -Ich kann nicht denken.
Oh, that's where she is. She's dead.
Oh, da ist sie also. Sie ist tot.
She's already dead. Yeah. Sorry, you're fucked.
Sie ist schon tot. Ja. Tut mir leid, du bist am Arsch.
No, no, no. Stop! Stop!
Nein, nein, nein. Halt! Halt!
-Please. -Keep talking.
-Bitte. -Reden Sie weiter.
Okay, it was Brake.
Okay, es war die Bremse.
Okay? He was trying to fucking sneak off with her,
Okay? Er hat versucht , sich mit ihr heimlich davonzuschleichen.
that fucking dumb piece of shit.
Dieses verdammte dumme Stück Scheiße.
Okay? He fucking knew better.
Okay? Er wusste es verdammt nochmal besser.
It was his own damn fucking fault.
Es war seine eigene verdammte Schuld.
-Is he dead? -Yeah.
-Ist er tot? -Ja.
Who killed him? You?
Wer hat ihn getötet? Du?
Yeah. I fucking killed him. Okay.
Ja. Ich hab ihn verdammt nochmal umgebracht. Okay.
What the fuck are you gonna do about it?
Was zum Teufel willst du dagegen unternehmen?
Okay! Fuck!
Okay! Scheiße!
-Where's January? -Fuck.
-Wo ist Januar? -Verdammt.
I took her to the compound.
Ich brachte sie zum Gelände.
Okay, the brother's wandering the fucking compound.
Okay, der Bruder irrt auf dem verdammten Gelände herum.
-So I took her there. -Is she alive?
-Also habe ich sie dorthin gebracht. -Lebt sie noch?
If she was, she's wishing right now that...
Wenn sie es wäre, wünscht sie sich jetzt bestimmt, dass...
that she wasn't.
dass sie es nicht war.
Listen, Alejandro, just-- He wanted that bitch, man.
Hör mal, Alejandro, ganz einfach – er wollte diese Schlampe, Mann.
-And, well, he fucking got her. -Where's the compound?
-Und, nun ja, er hat sie verdammt nochmal gekriegt. -Wo ist das Gelände?
It's fucking over, man. It's fucking over.
Es ist endgültig vorbei, Mann. Es ist endgültig vorbei.
-Where's the compound? -I'm just doing what I had to do, man.
-Wo ist das Gelände? -Ich tue nur, was ich tun muss, Mann.
Fuck. I'm a runner, okay?
Verdammt. Ich bin Läufer, okay?
I come here to make sure that fucking shit runs right.
Ich bin hier, um sicherzustellen, dass dieser verdammte Scheiß reibungslos läuft.
Do you understand me?
Verstehst du mich?
I'm not supposed to be dealing
Ich sollte mich eigentlich nicht damit befassen.
with that fucking shit right now!
Mit diesem verdammten Scheiß jetzt!
-Let me out of here! -Where's the com--
-Lasst mich hier raus! -Wo ist der Kom--
-Look, what is wrong with you? -Ahh!
-Hör mal, was ist denn los mit dir? -Ahh!
If you had a lawn mower in my face, I'd be telling you everything.
Wenn du mir einen Rasenmäher ins Gesicht halten würdest, würde ich dir alles erzählen.
[screaming] Fuck!
[Schreie] Scheiße!
[Davenport grunts]
[Davenport grunzt]
Oh, I see the problem. It's a spark plug.
Ah, ich sehe das Problem. Es ist eine Zündkerze.
-What? -I should have that fixed in a jiffy.
-Was? -Das sollte ich im Handumdrehen beheben.
-Oh, it'll work now. -No!
-Oh, jetzt funktioniert es. -Nein!
-No! Fuck! -[motor turning over]
-Nein! Verdammt! -[Motor dreht sich]
Oh, yeah.
Oh ja.
-Fuck! -Hey, relax.
-Verdammt! -Hey, entspann dich.
-Fuck you. -I'm just gonna take a little off the top.
-Fick dich. -Ich nehme nur ein bisschen von oben ab.
No, no, no, no!
Nein, nein, nein, nein!
-[flesh squelching] -I'll fucking tell you!
-[Fleischquietschen] -Ich werde es dir verdammt noch mal sagen!
[groaning]
[Stöhnen]
Ah! Fuck! I'll fucking tell you.
Ach! Scheiße! Ich werde es dir verdammt noch mal sagen.
Okay, okay, okay, I'll take you to the fucking compund.
Okay, okay, okay, ich bringe dich zu dem verdammten Gelände.
-[groans] -[Bowdrie sighs]
-[Stöhnt] -[Bowdrie seufzt]
All right, let's get to it.
Okay, legen wir los.
[Bowdrie] Dear Tag.
[Bowdrie] Lieber Tag.
Kid, you are the best part of my life.
Kind, du bist das Beste in meinem Leben.
And I have loved every second with you.
Und ich habe jede Sekunde mit dir genossen .
Every second, every minute, every day.
Jede Sekunde, jede Minute, jeden Tag.
A long time ago, I told you a lie.
Vor langer Zeit habe ich dich belogen.
I did it to protect you.
Ich habe es getan, um dich zu beschützen.
But maybe I was just scared.
Aber vielleicht hatte ich einfach nur Angst.
Maybe I was just trying to protect myself.
Vielleicht wollte ich mich nur selbst schützen.
I don't know anymore.
Ich weiß es nicht mehr.
I was never scared before you were born.
Bevor du geboren wurdest, hatte ich nie Angst .
Then the day you came...
Dann kam der Tag, an dem du kamst...
Well, I learned different.
Nun, ich habe es anders gelernt.
You always believed your mom was dead.
Du hast immer geglaubt, deine Mutter sei tot.
But she's not.
Aber das ist sie nicht.
She's been imprisoned for doing some horrible things,
Sie wurde wegen schrecklicher Taten inhaftiert.
but she's a different person now.
Aber sie ist jetzt ein anderer Mensch.
Last four months, every week since she got out of jail,
Die letzten vier Monate, jede Woche seit ihrer Entlassung aus dem Gefängnis.
she's been sending you letters.
Sie hat dir Briefe geschickt.
She misses you, and she loves you.
Sie vermisst dich und sie liebt dich.
But I destroyed those letters.
Aber ich habe diese Briefe vernichtet.
Each and every one Because I didn't feel that she deserved you
Jeden einzelnen, weil ich nicht das Gefühl hatte , dass sie dich verdient hat.
or your forgiveness or your love
oder deine Vergebung oder deine Liebe
after what she had done.
nach dem, was sie getan hatte.
But maybe it was me who didn't deserve you.
Aber vielleicht war ich es, die dich nicht verdient hatte.
The things I did for what I've been--
Die Dinge, die ich für das getan habe, was ich gewesen bin -
A liar, a coward.
Ein Lügner, ein Feigling.
Every day I've lied to you
Jeden Tag habe ich dich angelogen.
because I didn't want you to be hurt.
weil ich nicht wollte, dass du verletzt wirst.
I thought I was protecting you, but I don't know.
Ich dachte, ich würde dich beschützen, aber ich weiß es nicht.
I hope someday you can forgive me.
Ich hoffe, du kannst mir eines Tages verzeihen.
You can take your time about it.
Sie können sich dafür Zeit lassen .
I've never been much for forgiving,
Ich war noch nie besonders vergebend.
but I think you are.
Aber ich glaube, das bist du.
One of the things I love about you.
Eines der Dinge, die ich an dir liebe.
I'm gonna check on our friend.
Ich werde nach unserem Freund sehen.
And, if you find this,
Und falls Sie dies finden,
it means it didn't go so well as I hoped.
Das bedeutet, dass es nicht so gut gelaufen ist, wie ich gehofft hatte.
And I'm sorry for letting you down.
Und es tut mir leid , dass ich dich enttäuscht habe.
[gun cocking]
[Gewehr wird gespannt]
The cabin is yours.
Die Hütte gehört Ihnen.
You know where the money is buried.
Du weißt, wo das Geld vergraben ist.
Don't spend it all on dumb stuff.
Gib nicht alles für unnötigen Kram aus.
Take good care of the truck,
Pass gut auf den LKW auf.
and she'll take good care of you.
Und sie wird sich gut um dich kümmern.
Keep your gun clean. Never stop drawing.
Halten Sie Ihre Waffe sauber. Ziehen Sie sie immer.
The world is ugly, but you are beautiful and strong and good.
Die Welt ist hässlich, aber du bist schön , stark und gut.
And good wins down the line.
Und das Gute siegt auf lange Sicht.
I love you forever. Always have.
Ich liebe dich für immer. Schon immer.
-Bowdrie. -[engine turning over]
Bowdrie. [Motor startet]
[Davenport groans]
[Davenport stöhnt]
Davenport.
Davenport.
Hey, my friend here has a...
Hey, mein Freund hier hat ein...
[gagging]
[würgen]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[guns clacking]
[Gewehrklappern]
Hey, front gate.
Hey, Eingangstor.
Where you at?
Wo bist du?
Ricky, where you at?
Ricky, wo bist du?
[Davenport grunting]
[Davenport grunzt]
Ricky. What's up, dawg? Where you at? Come in, come in.
Ricky. Was geht, Alter? Wo bist du? Komm rein, komm rein.
[scoffs] Shit.
[spöttisch] Scheiße.
[shotgun cocks]
[Schrotflinte wird gespannt]
[Alejandro] You look lost... pardner.
[Alejandro] Du siehst verloren aus... Kumpel.
No, I'm lookin for a friend.
Nein, ich suche einen Freund.
I know she's here.
Ich weiß, dass sie hier ist.
Friend?
Freund?
We have no friends here, cowboy.
Wir haben hier keine Freunde , Cowboy.
I can see that.
Das kann ich nachvollziehen.
Why don't we make this easy?
Warum machen wir es uns nicht einfach?
Hand her over.
Gib sie mir.
Because, you know I'm not going home without her.
Denn du weißt ja, dass ich nicht ohne sie nach Hause gehe.
[Alejandro] I know who you are.
[Alejandro] Ich weiß, wer du bist.
Flag him in the back.
Flaggen an seiner Rückseite.
I sent some of my boys out to you,
Ich habe einige meiner Jungs zu Ihnen geschickt.
and they never came back home.
Und sie sind nie wieder nach Hause zurückgekehrt.
Did you kill them?
Hast du sie getötet?
Look, I just want my friend. I don't want any trouble.
Hör mal, ich will einfach nur meinen Freund. Ich will keinen Ärger.
I figure I can make a trade with this fella.
Ich denke, ich kann mit diesem Kerl einen Tauschhandel abschließen.
A trade?
Ein Tauschgeschäft?
[Alejandro scoffs]
[Alejandro spottet]
"A trade."
"Ein Handel."
Two of my guys are missing, probably dead.
Zwei meiner Leute werden vermisst, wahrscheinlich sind sie tot.
And you want to make a fucking trade?
Und du willst einen verdammten Tauschhandel abschließen?
-Yep. -Fucking shit.
-Ja. -Verdammte Scheiße.
No. Cowboy...
Nein. Cowboy...
you fucked up coming out here.
Du hast es vermasselt, hierherzukommen.
He's gonna kill the both of us, man.
Der wird uns beide umbringen, Mann.
-You understand? -I just want the girl.
-Verstehst du? -Ich will nur das Mädchen.
Well, I'll give you your girl
Na gut, ich gebe dir dein Mädchen.
if you give me yours.
wenn du mir deins gibst.
Huh?
Hä?
Bowdrie!
Bowdrie!
We know everything.
Wir wissen alles.
[clanking]
[Klischen]
You know that I know, and I know that you know.
Du weißt, dass ich es weiß, und ich weiß, dass du es weißt.
-[Tag breathing heavily] -And I know...
[Tag atmet schwer] Und ich weiß...
I'm gonna take Tag.
Ich nehme Tag.
[gunfire]
[Schüsse]
Move!
Bewegen!
[grunts]
[Grunzen]
[sighs]
[seufzt]
[gunfire continues]
[Schüsse fallen weiter]
[panting]
[keuchend]
Oh, baby!
Oh, Baby!
Motherfucker!
Hurensohn!
Stop shooting at the lab!
Hört auf, auf das Labor zu schießen!
[grunting]
[Grunzen]
Fuck you!
Verpiss dich!
Yeah.
Ja.
[panting]
[keuchend]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
Fuck!
Scheiße!
[breathing heavily]
[schwer atmend]
It's gonna be all right.
Es wird alles gut werden.
I'll come back. Okay?
Ich komme wieder. Okay?
-Fuck you, motherf-- -Go away!
-Verpiss dich, du Arschloch ! -Verschwinde!
-Don't shoot! Don't shoot!
- Nicht schießen! Nicht schießen! - Weg da!
Run away!
Weglaufen!
[indistinct radio chatter]
[undeutliche Funkgeräusche]
[grunts]
[Grunzen]
[Alejandro] I was different
[Alejandro] Ich war anders.
than the rest of the kids my age.
als die übrigen Kinder in meinem Alter.
Oh, yes.
Ach ja.
I was the king.
Ich war der König.
That is something--
Das ist schon was!
[Bowdrie groaning]
[Bowdrie stöhnt]
-[groans loudly] -All this shit for nothing!
-[stöhnt laut] -Der ganze Mist umsonst!
Over nobody! You don't even know me.
Über niemanden! Du kennst mich doch gar nicht.
I am the king.
Ich bin der König.
-I am the f-- -[gunshot]
-Ich bin der verdammte -[Schuss]
[over tape] I was a kid full of joy.
[über Tonband] Ich war ein Kind voller Freude.
[sighs, grunts]
[Seufzer, Grunzen]
Kid full of expectations.
Ein Kind voller Erwartungen.
A kid full of expectations and dreams to come true.
Ein Kind voller Erwartungen und Träume, die in Erfüllung gehen sollen.
But I stepped at some point with the wrong stone.
Aber irgendwann bin ich mit dem falschen Stein ins Spiel gekommen.
I was very young.
Ich war noch sehr jung.
-[woman sobbing] -[Bowdrie breathing heavily]
-[Frau schluchzt] -[Bowdrie atmet schwer]
[sobbing continues]
[Schluchzen geht weiter]
[♪♪♪]
[♪♪♪]
[sighs heavily]
[seufzt schwer]
You're gonna be all right.
Es wird alles gut.
I've seen much worse.
Ich habe schon viel Schlimmeres gesehen.
[Bowdrie] Uh... Want me to go with you?
[Bowdrie] Äh... Soll ich mitkommen?
-Yeah? -No.
-Ja? -Nein.
All right.
In Ordnung.
[♪♪♪]
[♪♪♪]
♪ When the morning Fades us ♪
♪ Wenn der Morgen uns verblassen lässt ♪
♪ Tangled up inside A rage ♪
♪ Verstrickt in Wut ♪
♪ Like the clouds Could break away apart ♪
♪ Als könnten die Wolken auseinanderbrechen ♪
♪ Bring it back to colors ♪
♪ Zurück zu den Farben ♪
♪ Echoes of the open tongue ♪
♪ Echos der offenen Zunge ♪
♪ Do you remember How it feels? ♪
♪ Erinnerst du dich, wie es sich anfühlt? ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ It's like the waters Into rivers into lakes ♪
♪ Es ist wie das Wasser, das in Flüsse und Seen mündet ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ Is it the start Of something Better than we make? ♪
♪ Ist es der Beginn von etwas Besserem, als wir es schaffen? ♪
♪ It's a tunnel vision ♪
♪ Es ist ein Tunnelblick ♪
♪ Make it breathe And come alive ♪
♪ Lass es atmen und zum Leben erwachen ♪
♪ Smoke that station lingers Long before the fire ♪
♪ Der Rauch, der dort hängt, verweilt lange vor dem Feuer ♪
♪ No more tainted sorrows ♪
♪ Keine trüben Sorgen mehr ♪
♪ No one cares When it collides ♪
♪ Es kümmert niemanden, wenn es zusammenstößt ♪
♪ I grabbed your look Tumbling down ♪
♪ Ich habe deinen Blick eingefangen, der nach unten stürzte ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ It's like the waters Into rivers into lakes ♪
♪ Es ist wie das Wasser, das in Flüsse und Seen mündet ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ Is it the start of Something better Than we made?
♪ Ist das der Beginn von etwas Besserem als dem, was wir geschaffen haben?
♪ Loose threads Start to make a mess ♪
♪ Lose Fäden fangen an, ein Chaos zu verursachen ♪
♪ When you cut the fence ♪
♪ Wenn du den Zaun durchschneidest ♪
♪ You hear it calling out ♪
♪ Du hörst es rufen ♪
♪ Hear it calling out ♪
♪ Hör es rufen ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ It's like the waters Into rivers into lakes ♪
♪ Es ist wie das Wasser, das in Flüsse und Seen mündet ♪
♪ Do you hear it calling? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ Do you hear it Calling out? ♪
♪ Hörst du es rufen? ♪
♪ Is it the start Of something Better than we make? ♪
♪ Ist es der Beginn von etwas Besserem, als wir es schaffen? ♪
[♪♪♪]
[♪♪♪]